Projektissa tarkoitus löytää https://developers.themoviedb.org/3 kautta leffat,
jotka pyörivät teattereissa tällä hetkellä. Tulee myös elokuvien nykyinen arvosana
näkyviin.

Klikatessa jotain niistä 20 leffasta, jotka sivulle päivittyy niin pääsee uudelle
sivulle, jossa haetaan lisätietoja elokuvasta. Jos virhe käy niin sivu ei kaadu vaan
laittaa error messagen käyttäjälle jolloin voi palata vielä takaisin kotisivulle.

Laitoin myös linkin, että kunkin elokuvan virallisille sivuille pääsee halutessaan
klikkaamaan ja linkki avautuu.

Kaikki tiedot siis haetaan suoraan sivuilta eikä mitään ole kirjoitettu valmiiksi.

