Projektissa tarkoitus löytää https://developers.themoviedb.org/3 kautta leffat,
jotka pyörivät teattereissa tällä hetkellä. Tulee myös elokuvien nykyinen arvosana
näkyviin.

Klikatessa jotain niistä 20 leffasta, jotka sivulle päivittyy niin pääsee uudelle
sivulle, jossa haetaan lisätietoja elokuvasta. Jos virhe käy niin sivu ei kaadu vaan
laittaa error messagen käyttäjälle jolloin voi palata vielä takaisin kotisivulle.

Laitoin myös linkin, että kunkin elokuvan virallisille sivuille pääsee halutessaan
klikkaamaan ja linkki avautuu.

Kaikki tiedot siis haetaan suoraan sivuilta eikä mitään ole kirjoitettu valmiiksi.

Projektin teko jäi vähän viime tinkaan töiden takia, eli vaikein osuus oli aika.
Olin löytänyt tuon movie database sivuston niin sitä halusin käyttää projektissa.
Haastavaa oli myös tehdä nettisivu, joka ottaa tiedot toisesta sivusta. Oikeastaan
koko projekti oli yhtä ongelmaa, mutta yksitellen aina pääsi lähemmäs tavoitetta.

Testasin myös toisella koneella käynnistää ohjelmani, että ei vain toimi omalla koneella
niin sain toimimaan helposti myös toisella koneella. MongoDB:n kanssa oli vähän
kurssitehtävien kanssa ongelmia niin sitä en halunnut käyttää projektini kanssa.

